### 2021-11-05 bibliography.tex
Correction of grammatical errors.
Adding of crop images and change of structure document.

\begin{thebibliography}{3}
% ===== Webove zdroje =====
\bibitem{basta-velkoplosne-vytapeni}
BAŠTA, Jiří. Velkoplošné vytápění (I): Úvod do problematiky. \textit{Tzbinfo} [online]. Praha, 26. 6. 2006n. l., \textbf{2006} [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/3383-velkoplosne-vytapeni-i}
\bibitem{matz-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
MATZ, Václav. Zónové regulační systémy a jejich využití při úsporném efektivním vytápění. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2010 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/mereni-a-regulace/6203-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
\bibitem{podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
, Redakce. Podlahové vytápění - přehled trhu. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2008 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/podlahove-vytapeni/4667-podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
\bibitem{maly-mqtt}
MALÝ, Martin. Protokol MQTT: komunikační standard pro IoT. \textit{Root.cz} [online]. Praha, 2016 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/protokol-mqtt-komunikacni-standard-pro-iot/}
\bibitem{vojacek-mqtt}
VOJÁČEK, Antonín. IoT MQTT prakticky v automatizaci - 1.díl - úvod. \textit{Automatizace.hw.cz: rady a poslední novinky z oboru} [online]. Praha: HW server, 2017 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://automatizace.hw.cz/iot-mqtt-prakticky-v-automatizaci-1dil-uvod.html}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
%\bibitem{1-wire-sbernice}
%MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire. \textit{Vyvoj.hw.cz: %profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. %2020-12-04]. Dostupné z: https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/%rozhrani/sbernice-1-wiretm.html
%\bibitem{home-assistant-architektura}
%SCHOUTSEN, Paulus. Architecture. \textit{Home Assistant Developer %Docs} [online]. 2020 [cit. 2020-12-07]. Dostupné z: https://%developers.home-assistant.io/docs/architecture\_index
\bibitem{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}
Raspberry Pi 4 Tech Specs. \textit{Raspberrypi.org} [online]. Raspberry Pi Foundation, 2020 [cit. 2020-12-13]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.org/products/raspberry-pi-4-model-b/specifications/?resellerType=home}
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). In: \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{ https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}

@@

% Eletrobock PocketHome
\bibitem{elektrobock-lokalni-termostat}
Bezdrátový vysílač pro podlah.topení PH-BP7-V [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2017 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/bezdratovy-vysilac-pro-podlah-topeni/p275}
\bibitem{elektrobock-centralni-jednotka}
Produkty --- centrální jednotky [obrázek]. In: \textit{Pocket home} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/centralni-jednotky/}
\bibitem{elektrobock-spinaci-jednotka-kotle}
Přijímač kotle-nástěnný PH-PK20 [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/prijimac-kotle-nastenny/p104}
\bibitem{elektrobock-zonovy-regulator}
9-ti kanálový přijímač pro podlah.topení PH-BP1-P9 [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2016 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/9-ti-kanalovy-prijimac-pro-podlah-topeni/p199}

% Honeywell Evohome
\bibitem{honeywell-lokalni-termostat}
Bezdrátový jednozónový prostorový termostat Honeywell Round T87RF2083 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratovy-jednozonovy-prostorovy-termostat-honeywell-round-t87rf2025}
\bibitem{honeywell-centralni-jednotka}
Řídící jednotka Evohome Touch Wi-Fi Honeywell ATC928G3026 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/ridici-jednotka-evohome-touch-wi-fi-honeywell-atc928g3026}
\bibitem{honeywell-spinaci-jednotka-kotle}
Bezdrátová reléová jednotka Honeywell Evohome BDR91A1000 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratova-releova-jednotka-honeywell-evohome-bdr91a1000}
\bibitem{honeywell-rizeni-dobijeni-tuv}
Sada Evohome TV Honeywell ATF500DHW [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/sada-evohome-tv-honeywell-atf500dhw}
\bibitem{honeywell-zonovy-regulator}
Honeywell Home podlahový termostat Honeywell evohome HCE80 [obrázek]. In: \textit{Conrad} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.conrad.cz/p/honeywell-home-podlahovy-termostat-honeywell-evohome-hce80-1205666}
\bibitem{honeywell-rozsirujici-modul-pro-zonovy-regulator}
Rozšiřující modul pro HCC80 a HCE80 Honeywell Evohome HCS80 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/rozsirujici-modul-pro-hcc80-a-hce80-honeywell-evohome-hcs80}

% Danfoss Danfoss Link
\bibitem{danfoss-lokalni-termostat}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon 088U1081 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon/p/088U1081}
\bibitem{danfoss-centralni-jednotka}
Danfoss Link, Central controller, Power supply: PSU 014G0288 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/en/Heating-and-District-Energy/Smart-Heating/Danfoss-Link---Smart-Heating/Central-Controller/Danfoss-Link\%E2\%84\%A2\%2C-Central-controller\%2C-Power-supply\%3A-PSU/p/014G0288}
\bibitem{danfoss-zonovy-regulator}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon, 230.0 V, Výstup - napětí [V] AC: 230, 8 088U1031 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon\%2C-230-0-V\%2C-V\%C3\%BDstup---nap\%C4\%9Bt\%C3\%AD-\%5BV\%5D-AC\%3A-230\%2C-8/p/088U1031}
\bibitem{danfoss-spinaci-jednotka-kotle}
Kotlové relé pro systém Danfoss Link, 868.42 MHz 014G0272 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Kotlov\%C3\%A9-rel\%C3\%A9-pro-syst\%C3\%A9m-Danfoss-Link\%2C-868-42-MHz/p/014G0272}

>>>>

\begin{thebibliography}{3}
% ===== Webove zdroje =====
\bibitem{basta-velkoplosne-vytapeni}
BAŠTA, Jiří. Velkoplošné vytápění (I): Úvod do problematiky. \textit{Tzbinfo} [online]. Praha, 26. 6. 2006n. l., \textbf{2006} [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/3383-velkoplosne-vytapeni-i}
\bibitem{matz-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
MATZ, Václav. Zónové regulační systémy a jejich využití při úsporném efektivním vytápění. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2010 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/mereni-a-regulace/6203-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
\bibitem{podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
, Redakce. Podlahové vytápění - přehled trhu. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2008 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/podlahove-vytapeni/4667-podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
\bibitem{maly-mqtt}
MALÝ, Martin. Protokol MQTT: komunikační standard pro IoT. \textit{Root.cz} [online]. Praha, 2016 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/protokol-mqtt-komunikacni-standard-pro-iot/}
\bibitem{vojacek-mqtt}
VOJÁČEK, Antonín. IoT MQTT prakticky v automatizaci - 1.díl - úvod. \textit{Automatizace.hw.cz: rady a poslední novinky z oboru} [online]. Praha: HW server, 2017 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://automatizace.hw.cz/iot-mqtt-prakticky-v-automatizaci-1dil-uvod.html}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
%\bibitem{1-wire-sbernice}
%MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire. \textit{Vyvoj.hw.cz: %profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. %2020-12-04]. Dostupné z: https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/%rozhrani/sbernice-1-wiretm.html
%\bibitem{home-assistant-architektura}
%SCHOUTSEN, Paulus. Architecture. \textit{Home Assistant Developer %Docs} [online]. 2020 [cit. 2020-12-07]. Dostupné z: https://%developers.home-assistant.io/docs/architecture\_index
\bibitem{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}
Raspberry Pi 4 Tech Specs. \textit{Raspberrypi.org} [online]. Raspberry Pi Foundation, 2020 [cit. 2020-12-13]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.org/products/raspberry-pi-4-model-b/specifications/?resellerType=home}
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). In: \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}
\bibitem{raspberry-pi}
Raspberry Pi. Raspberry Pi [online]. [cit. 2021-11-03]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.com/products/raspberry-pi-4-model-b/}

@@

% Eletrobock PocketHome
\bibitem{elektrobock-stranky}
Electrobock. \textit{Electrobock} [online]. [cit. 2021-9-1]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/}
\bibitem{pockethome-stranky}
Pockethome.  \textit{Pockethome} [online]. [cit. 2021-9-1]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/}
\bibitem{elektrobock-lokalni-termostat}
Bezdrátový vysílač pro podlah.topení PH-BP7-V [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2017 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/bezdratovy-vysilac-pro-podlah-topeni/p275}
\bibitem{elektrobock-centralni-jednotka}
Produkty --- centrální jednotky [obrázek]. In: \textit{Pocket home} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/centralni-jednotky/}
\bibitem{elektrobock-spinaci-jednotka-kotle}
Přijímač kotle-nástěnný PH-PK20 [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/prijimac-kotle-nastenny/p104}
\bibitem{elektrobock-zonovy-regulator}
9-ti kanálový přijímač pro podlah.topení PH-BP1-P9 [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2016 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/9-ti-kanalovy-prijimac-pro-podlah-topeni/p199}

% Honeywell Evohome
\bibitem{honeywell-evohome-stranky}
Honeywell Evohome. \textit{Honeywell Evohome} [online]. [cit. 2021-9-5]. Dostupné z: \url{https://www.evohome.cz/}
\bibitem{honeywell-lokalni-termostat}
Bezdrátový jednozónový prostorový termostat Honeywell Round T87RF2083 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratovy-jednozonovy-prostorovy-termostat-honeywell-round-t87rf2025}
\bibitem{honeywell-centralni-jednotka}
Řídící jednotka Evohome Touch Wi-Fi Honeywell ATC928G3026 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/ridici-jednotka-evohome-touch-wi-fi-honeywell-atc928g3026}
\bibitem{honeywell-spinaci-jednotka-kotle}
Bezdrátová reléová jednotka Honeywell Evohome BDR91A1000 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratova-releova-jednotka-honeywell-evohome-bdr91a1000}
\bibitem{honeywell-rizeni-dobijeni-tuv}
Sada Evohome TV Honeywell ATF500DHW [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/sada-evohome-tv-honeywell-atf500dhw}
\bibitem{honeywell-zonovy-regulator}
Honeywell Home podlahový termostat Honeywell evohome HCE80 [obrázek]. In: \textit{Conrad} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.conrad.cz/p/honeywell-home-podlahovy-termostat-honeywell-evohome-hce80-1205666}
\bibitem{honeywell-rozsirujici-modul-pro-zonovy-regulator}
Rozšiřující modul pro HCC80 a HCE80 Honeywell Evohome HCS80 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/rozsirujici-modul-pro-hcc80-a-hce80-honeywell-evohome-hcs80}

% Danfoss Danfoss Link
\bibitem{danfoss-link}
Danfoss Link. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2021-9-5]. Dostupné z: \url{https://www.danfoss.com/cs-cz/campaigns/dhs/smart-heating/danfoss-link/}
\bibitem{danfoss-lokalni-termostat}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon 088U1081 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon/p/088U1081}
\bibitem{danfoss-centralni-jednotka}
Danfoss Link, Central controller, Power supply: PSU 014G0288 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/en/Heating-and-District-Energy/Smart-Heating/Danfoss-Link---Smart-Heating/Central-Controller/Danfoss-Link\%E2\%84\%A2\%2C-Central-controller\%2C-Power-supply\%3A-PSU/p/014G0288}
\bibitem{danfoss-zonovy-regulator}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon, 230.0 V, Výstup - napětí [V] AC: 230, 8 088U1031 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon\%2C-230-0-V\%2C-V\%C3\%BDstup---nap\%C4\%9Bt\%C3\%AD-\%5BV\%5D-AC\%3A-230\%2C-8/p/088U1031}
\bibitem{danfoss-spinaci-jednotka-kotle}
Kotlové relé pro systém Danfoss Link, 868.42 MHz 014G0272 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Kotlov\%C3\%A9-rel\%C3\%A9-pro-syst\%C3\%A9m-Danfoss-Link\%2C-868-42-MHz/p/014G0272}
